Aquí hay tres cosas a tener en cuenta para la apertura del lunes.
Las acciones de memoria continúan subiendo al comenzar la semana de negociación.
Esta mañana, Needham elevó el precio objetivo de Micron a $1,550 por acción desde $500, diciendo que
Los fundamentos del mercado se mantendrán más fuertes durante más tiempo debido a la demanda continua.
Micron reporta resultados financieros este miércoles.
Mientras Spargo elevaba sus objetivos de precios en el sector de equipos semiconductores, impulsando
ASML a $2,200, Applied Materials a $715, y KLA Corporate 2305 e investigación de terrenos a $450.
El analista dijo que espera resultados positivos continuados en el segundo trimestre.
SpaceX supuestamente se está preparando para una emisión de bonos por 20 mil millones de dólares.
Los ingresos refinanciarán un préstamo de borraja que vence en septiembre de 2027.
Asegúrese de descargar la aplicación de Schwab Network y ver transmisiones 24-7 en SchwabNetwork.com.